# mindustry-maps-
Привет ти зашол на сайт mindustry maps о стой 
Уже не виходи из сайт сначала дослушай здесь будет
Очень много крутих карт от других разработчиков
И от меня.


Не забуть чтоб скачать данние карти зайди на Realises
Чтоб скачать крутие карти.

Если ти не знаеш как зайти в Realises то я тебе
Разкажу! Покрути в самий низ там будем окно и писать
Realises нажимай на назву Realises и ти попадеш туда
Там будут файли и описание сверху карт будет фаєм IMG
Там будет картинки самих карт.


Не ок я знаю что тебе надоело ето читать хорошо 
Просто зайди на [REALISES] и скачай карти.



# Описание

Ну я сказал что карти очень крутие и продуминаи 
Особливо моя карта я ее очень сильно
Старался ее зделать она вийшла очень
Крутая и афигенная ну и там все карти офигенние
И крутие!


# Оценка

А я очень сильно надеюсь на тебя я надеюсь что тебе
Карти которие я поставил в REALISES я надеюсь что они
Тебе понравиться бо я очень старался

Надеюсь что ти поставиш ЛАЙК на мой сайт а так то ПАКА!
Напонимаю для тех кто в танке или не знает как установить
Карти покрути немножко вниз и там будет пунк УСТАНОВКА
и ти просто бери и читай как установить карти.



# Установка

Хм? А как их установить заходиш на REALISES крутиш
Там в самий низ и там нажимаеш на файли и все и там 
Будут файли називається IMG ето фото про карти.
А map.mindustry1.msav и map2.msav и так дале то ето
Карти.


Чтоб их установить ти нажимай на фаєл и он у тебя 
Устанавливаеться когда скачати твой телефон или комп 
Етод фаєл то заходи в mindustry.

И нажимай кнопку в меню редактор на самому верху 
Будет (Импортировать мапу) нажимай и найди етод фаєл 
Которий ти скачали и нажми на нево и все готово!

УДАЧИ С УСТАНОВКОЙ!







